Stwórz klasę Samochód, powinna ona posiadac atrybuty marka, model, kolor, przebieg, cena, rokProdukcji.
Stwórz kilka obiektów klasy Samochód i dodaj je do listy. Stwórz metody które:

 Pozwala wypisać wszystkie auta tańsze niz 600000zł
 Pozwala wszystkim autom obnizyć cenę o 5000zł (jeśli cena auta jest mniejsza niż 5000zł to
powinniśmy na to zareagować)
 Pozwala znaleźć najstarsze auto
 Pozwala znaleźć najmłodsze auto
 Pozwala wyświetlić wszytkie czerwone auta
 Pozwala wyświetlic wszystkie auta o danej marce i modelu

/*
Stwórz klasę Pracownik, która posiada pola imie, nazwisko, pesel, pensja.
Stwórz kilka obiektów klasy Pracownik i dodaj je do listy. Stwórz metody które:
- Zwracają rok urodzenia danego pracownika z peselu (metoda instancyjna w klasie Pracownik)
- Zwracają wyciągnąć miesiąc urodzenia danego pracownika z peselu (jw.)
- Zwracają wyciągnąć dzień urodzenia danego pracownika z peselu(jw.)
- Znajdują pracownika który zarobił najwięcej
- Znajdują wszystkie kobiety (jest to zakodowane w peselu)
- Znajdują wszystkich mężczyzn (jest to zakodowane w peselu)
- Znajdują wszystkie osoby o podanym nazwisku (parametr w metodzie)

Metody nie mogą być voidowe! Muszą zwracać konkretnego pracownika bądź liste.
Metody instancyjne powinny znaleźć się w klasie Pracownik, natomiast reszta powinna być w klasie Main.

https://obywatel.gov.pl/pl/dokumenty-i-dane-osobowe/czym-jest-numer-pesel
*/